01) Разрешение ввода пробела в поисковой строке над структурным деревом.
02) Переработано меню.
03) Убрано «Здравствуйте, …».
04) Введены шкуры.
05) Введено название назначения для поисковой строки над структурным деревом.
06) Логин в Active Directory теперь показывается только хозяину анкеты.
07) Исключены запрещенные отделы по списку.
08) Настройки программы сохраняются в настройках проекта settings.
09) Введен метод выхода из программы.
10) Улучшена работа с треем, а так же введены алгоритмы сворачивания окон.
11) Введены метки для сообщений об исключениях.

2016.12.29 15:41 IMM