1) Введена проверка наличия в автозагрузке и запись в автозагрузку.
2) Введено считывание версии исполняемого файла.
3) Введена проверка версий исполняемого файла основного модуля и файла 
на сервере.
4) Введены подробные комменетарии.
5) Главные методы перенесены из MainForm_Activated() в b_Load_Click() для 
тестирования, далее будет перенесены в метод MainForm_Load().
6) Доработан алгоритм проверки.
7) Введена проверка наличия подключения к сети.
8) Обработаны исключения при загрузке файлов.
9) Введена проверка наличия .NET Framework 4.5.2 на компе.
10) Родной .NET Framework программы - 2.0.
11) Исправлены пути к файлам.
12) Введена запись log файла исключений.
13) Изменен путь к файлам на сервере.
24) Изменено имя главного пространства имён.

2016.05.04 14:05 IMM