1) Введена проверка логина пользователя.
2) Введены подробные комментарии.
3) Получение информации о всех пользователях.
4) Вывод информации о всех пользователях в дерево.
5) Вывод информации о сотруднике при двойном клике.
6) Вывод дней рождения сотрудников в календарь.
7) Доработка календаря, запрет редактирования.
8) Исправлены ошибки построения дерева и загрузки инфо о сотрудниках.
9) Введено напоминание о текущих и будущих днях рождения сотрудников.
10) Введена проверка наличия GoogleChrome на компьютере. 
11) Введена проверка соединения с сетью.
12) Введена настройка режима отладки.
13) Введена возможность оффлайн работы.
14) Введена загрузка праздников из файла dates.txt.
15) Введен расчёт переходящих праздников.
16) Введен расчёт переходящих христианских праздников.
17) Введено напоминание праздников.
18) Исправлены пути к файлам.
19) Изменен алгоритм получения IP адреса сотрудника.
20) Копии файлов сохраняются теперь в документах, а не на диске C.
21) Введена запись log файла исключений.
22) Введена подсказка ввода только русских букв при поиске сотрудника.
23) Переработано всплывающее окно.
24) При закрытии основной формы программа сворачивается в трей.

2016.05.31 09:20 IMM