01) Введена проверка ещё одного запущенного Birthday.
02) Запись/удаление автозагрузки с помощью Advanced Installer.
03) Автоматическая проверка обновления при перезапуске системы с помощью Advanced Installer.
04) Разрешение ввода пробела в поисковой строке над структурным деревом.
05) Переработано меню.
06) Убрано «Здравствуйте, …».
07) Введены шкуры.
08) Введено название назначения для поисковой строки над структурным деревом.
09) Логин в Active Directory теперь показывается только хозяину анкеты.
10) Исключены запрещенные отделы по списку.
11) Настройки программы сохраняются в настройках проекта settings.
12) Введен метод выхода из программы.
13) Улучшена работа с треем, а так же введены алгоритмы сворачивания окон.
14) Введены метки для сообщений об исключениях.
15) Введены настройки программы.
16) Вместо формы при запуске программы для информирующего окна введено всплывающее
сообщение, при нажатии на которое всплывёт собственно форма с полной информацией.
17) Контент информирующего окна теперь цветной.
18) Введены периодические напоминания.
19) Переработана фильтрация подразделений.

2017.03.17 13:52 IMM